수업 내용, 그리스 비극 작품에 대해 교수님이 제시해주시는 몇 가지 주제에 대해 토론하며 그리스 희곡에 대한 폭넓은 이해를 가질 수 있는 수업
수업 내용, 최적화와 미분방정식에 대해 잘 배울 수 있었고 거경동, 금계 듣기전에 들으면 좋을 것 같습니다
수업 내용, 정말 재정학을 쉽게 공부할 수 있고 기본 베이스 탄탄하면 충분히 따라갈 수 있는 수업.
수업 내용, 수업내용은 공공재가 포함된 최적화된 자원의 배분, 학부생 수준의 여러 보험관련 모델과 최적화된 조세설정에 대하여 알려주신다.
수업 내용, 전선 들으면서 많이 쓰게 될 행렬 계산이나 분해 등 선형대수의 기초적인 내용을 배웁니다
로드, 개인발표 한 번 있는데 부담되지 않는 정도입니다.
로드, 완전 좋아요!! 부담이 안 가는 수업이 하나 있어서 편안한 한 학기 보냈습니다
로드, 방학때 예습하고 오면 좋음
로드, 9학점 정도의 로드라고 생각합니다
로드, 그리고 과제가 귀찮고 양만 많은 과제입니다.
교수님 강의스타일 및 강의력, 영강 듣는 친구는 교수님께서 영어로는 하고 싶은 말을 100% 전달하시지 못하셔서 답답한 면이 있는 것 같다고 함.
교수님 강의스타일 및 강의력, 교수님께서 교육에 열정도 넘치시고, 젊으신만큼 에너지도 넘치셔서 수업 텐션도 상당히 높으십니다.
교수님 강의스타일 및 강의력, 경우리 그저 빛 일단 강의력 너무 좋으심.
교수님 강의스타일 및 강의력, 이제껏 전선을 꽤나 들어보았지만 그 중 손에 꼽힐 정도로 강의력이 매우 훌륭하시다
교수님 강의스타일 및 강의력, 강의력은.. 기대하지 말고 들어야함
시험 출제 스타일, 기출연계 많이 되지만, 기출에서 나왔던 개념의 다른 부분이 출제 될 수 있다
시험 출제 스타일, 시험은 감상시험과 이론시험으로 나뉘는데 체감상 이론은 99% 족보를 탔어서 크게 부담을 안가져도 될 것 같습니다.
시험 출제 스타일, 그래도 기말 난이도는 꽤 있는 편이었고 extra credit을 위한 Self QnA 덕분에 많은 것을 배울 수 있었던 것 같아요.
시험 출제 스타일, 중간 조지면 기말 만회는 안되니까 철회해야함
시험 출제 스타일, 서술형 채점 기준을 모르겠음…
학점, 과제의 비중이 매우 높아요 시험점수 차이도 어느정도 있지만 과제 죽 쑤면 에이 받기 힘듬
학점, 1차중간 평균 2차중간 평균 -5 기말 평균 +20 상위 30퍼 성적보다 10점 정도 낮았는데 A-
학점, 학점을 애초에 잘주시는듯
학점, 기말 조금만 잘 봤어도 에이쁠 나왔을 것 같아서 아쉽긴 하지만 이것도 엄청 후하게 주신 거니까 그저 감사합니다…
학점, 지난 학기처럼 학점을 뿌리신다 이런 느낌은 전혀 없었지만 그냥 무난한 미시학 수업이었던 것 같다.